[Music] I'm
[Música]
going to start now with all the little things
voy a empezar ya con todas las cositas
to feed the people and it's that
para alimentar levantando la gente y es
today I'm very pissed off about several
que hoy estoy muy [__] por varias
things it turns out that they give me a strike
cosas resulta ser que me meten un strike
on my secondary channel you know what
en mi canal secundario ya sabéis lo que
pisses me off when they give me a
me toca los [__] que me metan un
strike I think that the salsa that I
strike yo creo que yo el salsero que
do especially lately I try to
hago sobre todo últimamente lo intento
do it in a way touching the balls a
hacer de una forma tocando los huevos un
little bit poking here poking
poquito pinchando por aquí pinchando por
there but in the end I never
allá pero al final nunca faltó al
disrespect I think correct myself if I'm wrong I
respeto creo corregirme si me equivoco
think it's never disrespectful I've already
creo que nunca falta el respeto yo ya lo
said it many times I'm here to
he dicho muchas veces estoy aquí para
talk about salt followed by gossip but I
hablar del sal seguido del cotilleo pero
never want to hurt anyone I'm here
nunca quiero dañar a nadie estoy aquí
to work to earn my salary
para trabajar para llevarme mi sueldo
in the end I'm not here to
que al final no estoy aquí para hacerle
hurt anyone or anything like that if
daño a nadie ni nada por el estilo si
ever in one of my videos there's something,
alguna vez en algún vídeo mío hay algo
something that's not for me because I make
algo que sea no para mí porque te haga
a criticism that bothers you they criticize it and
una crítica que te moleste la critican y
don't tell me to remove it if it's legitimate you
no me digas que la quite si es legítima
understand me like that you tell me that there's
me entiendes así a mí me dices tú que
a video of mine that my mother can't
hay un vídeo mío que mi madre no puede
go out on the street because of your
salir a la calle porque por culpa de tu
video she has anxiety and do some
vídeo tiene ansiedad y hacer alguna
things  but normally I think that
cosas pero normalmente yo creo que el
my salsa singer does it better a little bit of
salsero mío lo hace mejor un poquito de
humor mischievous and chicha no but well in
humor picardía y chicha no pero bueno en
case someone at some point
el caso de que alguien en algún momento
says if
diga si es que tu vídeo se puede
your video can be misinterpreted because such and I explain it to me it gives me a reasoning to the crazy oporto you know we'll see no but to me that they put an extra on me and it really pisses me off because in principle
los [__] porque en principio
being something that goes against I don't know if it would be
siendo algo que va contra no sé si sería
illegal as such we would see it but above
ilegal como tal lo veríamos pero sobre
all it is affecting my work they are
todo que está afectando mi trabajo están
trying to screw me it harms me and
intentando joderme me perjudica a mí a
my work okay here you have the extra on
mi trabajo vale aquí tenéis el extra en
the stage it would be in a video in which I
el stage sería en un vídeo en el que
am talking about what do you think ibai did not
estoy hablando de que crees a ibai no se
apologize for having been without a mask
disculparon por haber estado sin máscara
hugging each other and that is at the event
de abrazándose y eso es en el evento
when I have this strike okay they
cuando tengo este strike vale que me
put me in this deal that you this extract
ponen en este trato que tú este extracto
of an extract of live at the
de un extracto de directo al fin y al
end of the day if someone is bothered they tell me to
cabo si alguien le molesta me dice que
remove it before sucking it up I would have
lo quiten antes de mamoneo lo hubiera
removed it already no but of course its
quitado ya está no pero claro su uso
legitimate use programs that only one hit and I am
legítimo programas que un solo hit y me
going to make myself very clear today the issue of
voy a dejar muy claro hoy el tema del
legitimate use so that it is clear to
uso legítimo para que le quede claro a
people of what it goes what can and ca
la gente de lo que va lo que se puede y
n't be done with legitimate use
lo que no se puede con el uso legítimo
because there are many people and many agencies
porque hay mucha gente y muchas agencias
especially that come to piss you off
sobre todo que vienen a tocar los
okay you give me a strike
[__] vale tú a mí me metes un strike
and if I don't know how to fight what I'm going
y si yo no sé pelear lo que esto lo voy
to fight and I'm going to win you already know I have
a pelear y lo voy a ganar ya lo sabéis
never beaten Telecinco you will not
no me ha ganado nunca a telecinco no os
beat you or never Disney will not pay
va a ganar o nunca disney no pagarán
any huge youtuber where will
ningún youtuber enorme dónde va a ganar
any of those ok and I'm going to give you more
ninguno de esos vales y te voy a dar más
in the ass what you can bring with a
por culo lo que puedes traer con un
premiere this fault if I have
estreno esta falta si yo llega a tener
any more that I don't have it is not the case
alguna más que no la tengo no es el caso
but if I have any more they
pero si yo llega a tener alguna más
may follow me on my channel you may
pueden que me sigue en mi canal puede
take away my food from my house
que me quites el comer de mi casa puede
I may have to be seven days without
que yo tenga que estar siete días sin
doing
hacer directos
live shows and if they close a channel they will close
vivo y si me cierran un canal me cierran
all the five channels that I have and I
todos los cinco canales que tengo y
would be totally prohibited from
tendría totalmente prohibido volver a
creating another channel all that can
crearme otro canal todo eso me puede
happen to me for a point it's a shitty try
pasar por un punto es try de [__]
because you do not accept criticism apart from
porque tú no aceptes las críticas aparte
that legitimate use for hair and I
que uso legítimo para pelo y me pongo en
contact the email that comes to me there from an
contacto al email que me viene ahí de un
email that belongs to the  agency please
email que pertenece a la agencia please
answer me and tell me at other times
me contesta y me dice en otros momentos
we have not had a problem with your
no hemos tenido problema con tu
content let's see you have to take into
contenido a ver tenéis que tener en
account the thing sometimes these
cuenta la cosa algunas veces estos
youtubers this streamer have it
youtubers esto streamer lo tienen puesto
automatically it is automatically detected
automático se detecta automáticamente
well it is understandable not in fact when
bueno es comprensible no de hecho cuando
juanito if it is in his face and vice I
juanito si se lo tiene en cara y vice yo
said it here I told him
lo dije aquí se lo dije a él
listen to me do not tell him anything because this has
escúchame no le digan nada porque esto
been unintentional this is how
ha sido sin querer esto así
automatically they have it posted so that
automáticamente que lo tienen puesto a
the people who summarize the
que no esté la gente que resume el
content are not there they profit from the content that
contenido se lucran del contenido que lo
theirs should not have it
suyo no lo tienen que tener puesto de
automatically but the moment
forma automática pero en el momento que
you appeal or get in touch you
tú apela o te pones en contacto te lo
take it off what has happened other times and on
quitas que va a pasado otras veces y en
this occasion in fact I have said and vice
esta ocasión de hecho yo he dicho y vice
many times say that he has no problem
muchas veces decir que no tiene problema
with reactions being made and everything he does
en que se hagan reacciones y todo lo que
not want are summarized as is evident
no quiere son resumidas como es evidente
just like me and in that case I told him the
igual que yo y en ese caso le dije la
reason the agency does not answer me this
razón no me contesta la agencia esta
clue and tells me that at other times they have not
pista y me dice que en otros momentos no
had any problem with my
han tenido ningún problema con mi
content but that on this occasion its
contenido pero que en esta ocasión su
creator
creador
direct orders that they do this to me
órdenes directas de que me hicieran esto
then I say sorry are you
entonces ya digo perdona me estás
telling me that one of these two has sent
diciendo que uno de estos dos ha mandado
your [ __ ] net [ __ ] that asks me for
a sus [__] netos de [__] que me pide
a video and that I have the video because
un vídeo y que me tiene el vídeo porque
one moment it blocks me or takes away my
un momento me lo bloquea o me quita la
monetization or blocks the video that no
monetización o bloquea el vídeo que no
but with a penalty this is going to
pero con una penalización esto es ir a
[ __ ] and already attacking the pocket of others
[__] y ya atacando el bolsillo de los
I am very dirty made very dirty stoneware
demás
dirtier than your points worse than you throw yourself
sucio que tus puntos peor que te tiras
in the microphone and if you do not want to be
en el micrófono y si no quieres que te
criticized do not screw up so much buddy do not
critiquen no la cagues tanto colega no
screw up so much but I am
la cagues tanto pero que yo el vídeo lo
going to recover the video the extra from my girlfriend
voy a recuperar el extra de mi novia
removes and we will see if we see the
quita y veremos a ver si nos vemos los
courts because I give for a while you do
juzgados porque yo por culo doy un rato
not know was stuck but that I
no sabe estuvo pegada pero que yo por
give for a while and stubborn in fact almost
culo y cabezón doy un rato de hecho casi
all the streams in these big ones
todos los stream en estos grandes me
have me on a black list so that they do not
tienen en una black list para que no
jump this automatically in my
salten esto automáticamente en mi
reaction is you go here and I see the
reacción es usted ve aquí y yo veo los
videos d auro and I see everything and they never jump on me
videos d auro y veo todo y no me saltan
because they have me on a
nunca porque me tienen puesto en lista
white list so that they do not jump on me or because it is
blanca para que no me salten o porque se
known that I react by clicking or
sabe que yo reacciono de pongo click o
whatever and that legitimate use above all
lo que sea y que uso legítimo sobre todo
that was legitimized no then I tell
que se legitimó no entonces yo le digo a
this agency  it's telling me that your
esta agencia me está diciendo que tu
creator has exclusively asked that I
creador ha pedido exclusivamente que me
remove the content and that I give a
quite el contenido y que me ponga un
strike because my content complies with all the
strike a mi contenido cumple con toda la
regulations. I will always apply
normativa siempre os voy a aplicar el
fair use to you in case someone is not
uso legítimo por si alguien no lo tiene
clear on YouTube.
claro en youtube
Fair use is that you can
el uso legítimo es que tú puedes
use third-party content as long as you
utilizar contenido de terceros siempre y
transform it, which would be
cuando los transformes que sería
transforming, well, transforming is that it
transformar pues transformar es que no
is not the raw video, okay
es el vídeo en virgen en bruto vale
when you're doing reactions it is
cuando estás haciendo reacciones está
transformed because it is being seen in
transformada porque se está viendo en
a window my face is in 2.0 the
una ventana está mi cara en 2.0 está el
chat is there I will already be transformed at the
chat es ya estaré transformado en el
moment today I am stopping it and
momento de hoy yo lo estoy parando y
commenting above it is also
comentando por encima también está
transformed okay idea if you put
transformado vale idea si tú le ponemos
an image filter on an
un filtro de imagen en un filtro de
audio filter whatever until it is even more
audio lo que sea hasta que todavía más
transformed also fair use
que transformado también el uso legítimo
asks you not to upload more than necessary
te pide que no suban más de lo necesario
not a live stream but without putting together the
no un directo es pero sin armamos el
little piece that you are commenting on to give
trocito que estás comentando para darle
weight to what you are telling your
peso a lo que estás contando a tus
followers not only is it not making a
seguidores no sólo no está haciendo un
video you put a clip to give weight to
vídeo pones un clip para darle peso a
your arguments and then there is also that it does
tus argumentos y luego está también que
not influence the original work what does
no influye a la obra original qué quiere
this mean because if you take a live stream
decir esto porque si tú coges un directo
from ibai you upload it before his  own
de ibai lo subes antes que su propio
editor you are negatively affecting
editor estás afectando negativamente
because because you are taking away views
porque porque le estás quitando visitas
therefore you are taking away money
por lo tanto le estás quitando dinero
therefore my video that I know very well
por lo tanto mi vídeo que yo sé de sobra
complies with all legitimate use and
cumplen todo el uso legítimo y me coge
the network takes me and jumps at me with something that
la network y me salta con una cosa que
pisses me off but did you know
me toca los huevos pero lo sabía usted
to what extent it pisses me off
de hasta qué punto me toca los huevos
every time they gave me to wake up the same as
cada vez que me dieron espabilar igual
with this with many topics but
que con esto con muchos temas pero
when they come to me with a topic that I
cuando me vienen con un tema que yo
know and that I know what I can do they
conozco y que sé lo que puedo hacerlo
try to be clever with me in case I
intentan dar de listo conmigo por si yo
were an idiot you do not know how much it pisses me off the one who
fuera un tonto no sabéis lo que me toca
comes to you run the bull
los huevos el que te vengo run el bull
wanted more they came longer to tell me
quería más venían más duración a decirme
the [ __ ] the [ __ ] that in
la gilipollez la gilipollez de que en
Spain there is no legitimate use look I'm
españa no existe el uso legítimo mira os
going to explain things to you okay so that
voy a explicar las cosas vale para que
this is clear every user who
quede esto ya claro todo usuario que se
creates a channel on YouTube and uploads
cree un canal en youtube y suba
content to that YouTube channel signs
contenido a ese canal de youtube firma
the YouTube terms okay look it does not
los términos de youtube vale mira que no
have a YouTube term
tiene término de youtube
these terms and conditions of
estos términos y condiciones del
service signs it and if you do not remember
servicio lo firma y si no te acuerdas de
what you sign you are a little stupid
lo que firma que eres un poco tonto
because I read very well everything that I am going to
porque yo leo muy bien todo lo que voy a
sign if you have signed these
firmar si tú has firmado en estos
terms you have agreed that other
términos tú has aceptado que otros
users of the platform can
usuarios de la plataforma pueda
reproduce it distribute them modify it transform it
reproducirlo distribuirlos modificarlo
show it communicate it to the
transformarlo mostrarlo comunicarlo al
public and I'm going with you and whoever it takes
público y esto me voy contigo y con el
to the court that is necessary
que haga falta al juzgado que haga falta
but whatever court is necessary and with whoever it is
pero el juzgado que haga falta y con el
I don't give a damn who
que sea me suda la [__] del que sea
this claim is from I'm going to win this claim and not that
esta reclamación la voy a ganar y no que
the way to win if not I'm going to give you more in the
la vía ganar si no te voy a dar más por
ass because in the end this as
culo porque al final esto como decía
wish michu said not the streisand effect that in the
wish michu no el efecto streisand que al
end makes more noise than it is the
final asen más ruido de lo que es el
streisand effect is an
efecto streisand es un fenómeno de
internet phenomenon in which an attempt to censor
internet en el que un intento de censura
or cover up certain information
o encubrimiento de cierta información
fails or is counterproductive
fracasa o es contraproducente
since it ends up being widely
ya que está acaba siendo ampliamente
disseminated or recognized in such a way that they
divulgada o reconocida de modo que
receive greater visibility than it
reciben mayor visibilidad de la que
would have obtained if it had not been
hubiera obtenido si no se lo hubiese
attempted to silence it what I have done in
pretendido acallar lo que yo he hecho en
that video in truth turns out to be a
ese vídeo en la verdad pone a ser un
spectacle making a counter that
espectáculo haciendo un contador de que
you have the cob and after having been
tienes el cob y después de haber estado
three days ago at an event in which
hace tres días en un evento en el que
you were hugging without masks
habéis estaba abrazando sin mascarillas
and there is something maybe today in which
y hay algo a lo mejor hoy en el que se
my address is seen is that my number is seen
ve mi dirección es que se ve mi número
credit card thanks to what I do
de tarjeta de crédito gracias a lo que
n't realize you tell me and I'm clear
no me da cuenta me lo dices y lo claro
then I put a tweet in the middle of
entonces yo pongo un tweet en mitad de
my anger no and I say very loudly according to what
mi cabreo no y digo muy fuerte según me
the agency tells me bits of Greece
comenta a mis la agencia bits de grecia
and Ibai would have directly asked for
e ibai habrían pedido directamente que
a strike that is dirty it
me pongan un strike que es sucio me
seems to me that it is a lack of respect to the
parece que falta de respeto a los
colleagues no and more after having
compañeros no y más después de haber
put the tweet byr the you that put with
puesto el tuit byró el tú que puso con
the guaguas look that after being unintentionally like
los guaguas mira que tras ser sin querer
this automatic I always solve them
así automáticos yo siempre los solucionó
now formico that as everything is
ahora fórmico que tal como está todo
explain a little this situation you have not
explicar un poco esta situación no me
put seven tweets to me the truth
has puesto siete tweets la verdad a
comparing less with a lot of people I do
comparando menos con un montón de gente
not understand very well your reaction but I
no entendido muy bien tu reacción pero
explain to you that for many years I have
te explico que yo desde hace muchos años
suffered many thefts of content in
he sufrido muchos robos de contenido en
my channel of tweets and in my channel in
mi canal de tweets y en mi canal en
general of anything from my
general de cualquier cosa de mis redes
social networks a lot of people summarize my
sociales un montón de gente resume mi
content without my permission and
contenido sin mi permiso y
after 5 minutes I receive a md with two
a los 5 minutos me llega un md con dos
audios of Ibai on Instagram very well
audios de ibai por instagram muy bien
super nice the kid sent me a
súper agradable el chaval me mandó un
couple of audios and tells me xavi look chvez
par de audios y me dice xavi mira chávez
that seen your tweet I do not  I would send
que visto tu tweet yo no le mandaba a
anyone to shoot a video for you, that's what
nadie a que te tire un vídeo es lo que
you say and if maybe some occasion
tú dices y si a lo mejor alguna ocasión
bothers me, it's something that has never been called
me molesta sea algo que nunca se llamado
the case, I have never asked anyone to remove
al caso nunca le pedí a nadie que quite
a video that I cut and I have never removed
un vídeo que recorte y nunca he tirado
any video from the platform or sent,
ningún vídeo de la plataforma ni manda
threw away any video, the money, which I
tira ningún vídeo la plata cosa que yo
believe is when you are only there for
me creo es cuando sólo estáis por
copyright, I know that I was going to go, I trust
copyright yo sé que iba a ir confío en
that he does not send, throw away the videos and look,
que él no manda tira los vídeos y mira
I do not know if I would have seen a
que yo no sé si hubiese hubiera visto un
video, my address or something like that,
vídeo mi dirección o algo por el estilo
which is not the case, I would have asked you to
que no es el caso yo te hubiera pedido
remove it or whatever, but
que lo quitara o lo que sea pero
while they are criticisms that you will see, I have to
mientras que son críticas que verás
eat and such that we goddess, I did
tengo que comer y tal que nos diosa yo
not say 'come on, I am going to talk to my
no dije 'vamos voy a hablar con mi
agency and I am going to try to solve it
agencia y te voy a intentar solucionar
because normally if the things and the
porque normalmente si la cosas y el
video content are mine and 20 minutes
vídeo contenido es mío y 20 minutos
are solved, but you know that
están solucionados pero que sepas tú que
I have not removed you or demanded to throw away
yo no te he quitado ni demandaba tirar
or put an extra or anything and I have
ni que te ponga un extra ni nada y yo he
said, well, okay, do not worry, if you
dicho bueno vale no te preocupes si tú
tell me, I believe it, in fact, what I
me lo dice me lo creo de hecho lo que te
tell you, I am always touching the balls and
digo siempre estoy tocando los huevos y
criticizing everything you want but
críticas de todo lo que tú quieras pero
if  sometimes there is something very serious
si en alguna ocasión hay algo muy grave
any criticism is not here to
cualquier crítica no esté aquí para
criticize the one who puts it help us
criticar el que lo pone que nos ayude
but what if it
pero qué
is something serious something that affects something is
si es algo grave algo que afecte algo se
talked about it is not talked about internally that
habla no se habla por internamente que
ends if you understand perfectly
termine si lo entiende perfectamente
but that in the case something that I did not
pero que en el caso algo que yo no
demand my agency that you throw the
demandaba mi agencia que te tire el
video I am going to see what has happened he
vídeo voy a ver qué es lo que ha pasado
speaks to me again after a while and vice and
me vuelve a hablar al rato y vice y me
confirms to me that it is not brothers for my part it has
confirma que no es hermanos por mi parte
not been and he tells me iba and I thought that you
no ha sido y me dice iba y yo creía que
think no it is not live but well no one
creen no no está en vivo pero bueno no
speaks to the man I have no contact
se habla con el hombre no tengo contacto
so nothing he writes again to the
así que nada le vuelve a escribir a la
agency this did not know and they tell me that
agencia está no sabía y me dicen que
something I tell him he has spoken with ibai
algo le digo oye que ha hablado con ibai
and he told me support he said he was going to go
y me ha dicho apoyo ha dicho iba a ir
understand me if your agency tells me this
compréndeme si tu agencia me dice esto
well I believe it no total that he sent him
pues yo me lo creo no total que le mandó
an email to be 7 through and I tell him
un email para ser 7 a través y le digo
that ibai just told me that it is a
yo que me acaba de decir ibai que es
lie that he sent it to me that you
mentira que lo ha mandado a que me
put the strike and they tell me who
pongáis el strike y me dicen quién te ha
told you to go to ibai the content in
dicho que fuera a ibai el contenido en
alegres the agency has confirmed to me that he
alegres la agencia me ha confirmado que
believes he has asked him to knock me down in  the
cree le ha pedido que me tumbar en el
video very dirty very filthy gres that's
vídeo muy sucio muy guarro gres eso
good we'll see each other in prison we'll see I'm going to
bueno nos veremos presos veremos yo voy
fight until the end but very dirty and
a pelear hasta el final pero muy sucio y
filthy I hope it never happens to you what
guarro espero que nunca te pasa a ti qué
happens to you a chat and you have the channel
te pasa una charla y te tienes el canal
made then karma turns around don't
hecho luego el karma se da la vuelta no
worry I'm going to fight you until the
te preocupes te lo voy a pelear hasta el
end and every time I have to
final y que cada vez que tenga de
criticize you I'm going to criticize you do you
criticarte te voy a criticar queréis
also want to ask Dallas to reach an
también le pidió a dallas llegar a un
agreement sign a contract or something like that I
acuerdo firmar un contrato o algo así
think Dallas said in which he asked that he
creo que dijo dallas en el que pedía que
not speak anymore the 1 from
no hablaba más el 1 de
here pedal I'm going to criticize you and I'm going to
aquí pedalea te voy a criticar y voy a
put every time I go out what
poner cada vez que la calle lo que le
happens to Greg is that he screws up he puts his foot in it
pasa a greg es que la caga mete la pata
every moment but then he doesn't accept
cada momento pero luego no acepta las
criticism and tries to censor and this
críticas e intenta censurar y esto no
can't be the first with the
puede ser el primero con la con la
exposure that he has but well we'll
exposición que él tiene pero bueno lo
see until the end man we'll see
veremos hasta el final tío lo veremos
until the end
hasta el final